Nandito din siya?
Hindi pwede.
Sa totoo lang?
Ano ang isang bihirang tanawin.
Hayama, sa isang audition?
Sakuma, nandito ka rin.
Oo.
Nasa iisang bangka ka.
Mukhang ganyan.
Oo.
Honda.
ha? Siya si Sakuma.
Ano ang ibig mong sabihin, "huh?"
Magkakilala kayo?
Oo.
Palagi kaming nagkakasalubong sa mga audition.
Saglit, bawat audition na pinupuntahan ko...
magkikita kami ng ganito.
So karibal ka ni Sakuma-san?
Uh...
I guess masasabi mo yan.
Ngunit kung ilalagay mo ito sa paraan ...
tapos tayong lahat.
Lahat ng tao dito ay karibal.
Anyway, gawin nating dalawa ang best natin.
Honda.
- Um...
- Sorry kung pinaghintay ko kayong lahat.
Ngayon, kung lahat ay maaaring mangyaring lumipat sa silid ng audition.
Oo.
Okay.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 4)
Ipapaliwanag ko ngayon ang eksenang gagawin mo.
Napatay ang totoong Muroga Jun...
pumalit sa kanyang puwesto ang pangunahing tauhan.
Ang kanyang tunay na pangalan ay Nakamura Yusaku.
Gayunpaman, isang araw,
isang lalaking nakakaalam ng nakaraan ng bida...
isang lalaking nagngangalang Fukuyama, dumating mula sa Tokyo.
Ang eksenang ito ay kung saan hinarap ni Fukuyama si Muroga
tungkol sa kanyang mga krimen.
Ang acting evaluation ay isasagawa
nang pares ayon sa iyong numero.
Tatawagan ka namin sa pagkakasunud-sunod.
Pakisuri ang iyong numero.
Hayaang magsimula ang mga pagsusuri.
Alam ko lahat.
Huwag kang magpanggap na hindi mo alam ang sinasabi ko.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
hindi ko alam.
Hindi ako yun.
Ikaw iyon, Muroga.
Hindi.
Nakamura Yusaku.
alam ko na.
Ikaw ang pumatay kay Muroga.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Ikaw at si Muroga ay magkaaway, hindi ba?
hindi yun.
Si Muroga ay palaging isang hakbang sa unahan mo.
Kaya palagi mo siyang nakikitang banta.
Naiinis ka, naiinggit,
at gusto mo pa siyang patayin.
Hindi.
Hindi ko naisip yun.
Hindi ka naman maamo.
Isa kang tuso,
malamig, at kasuklam-suklam na tao.
Kaya mo siya pinatay at pumalit sa kanya, di ba?
ikaw din?
Nandito ka rin ba para hadlangan ako?
Kung ganyan ang kaso...
Okay, salamat sa inyong dalawa.
- Salamat.
Susunod na grupo, mangyaring.
Alam ko lahat.
Itigil ang pagpapanggap na hindi mo alam.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
hindi ko alam.
- Hindi ako iyon.
- Ikaw iyon, Muroga.
Hindi.
Nakamura Yusaku.
alam ko na.
Pinatay mo siya.
Pinatay mo ang totoong Muroga Jun.
hindi ko maintindihan.
Magkaaway kayo ni Muroga, tama ba?
hindi yun.
Si Muroga ay palaging isang hakbang sa unahan mo.
Kaya palagi mo siyang nakikitang banta.
Nakakainis...
nakakainggit...
at gusto pa siyang patayin.
Hindi.
Hindi ko naisip yun.
Hindi ka naman maamo.
Isa kang tuso,
malamig, at kasuklam-suklam na tao.
kaya naman...
pinatay mo siya at pumalit sa kanya, hindi ba?
ikaw din?
Nandito ka rin ba para hadlangan ako?
Kung ganoon...
Okay, salamat sa inyong dalawa.
Hayama-san.
Ang bahaging iyon sa simula kung saan sinubukan mong
tanggalin ito ng isang ngiti...
talagang inilabas ang pagiging tuso
ni Nakamura Yusaku.
Akala ko napakahusay.
maraming salamat po.
Hindi, salamat.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Ano ba naman?
Bakit ako lang ang hindi nakuha?
Hanggang kailan mo ito itatago?
Sobrang frustrated ako.
- Ako lang ang natalo.
- Halika...
Walang panalo o talo sa isang audition.
Ito ay tungkol sa kung tama ka para sa papel.
At iyong chemistry sa ibang artista.
Ito ay isang kumbinasyon ng lahat ng mga kadahilanan.
Alam ko ang lahat ng iyon sa teorya.
Pero nakakahiya pa rin.
Ano ang mali?
Ay, wala lang. May naalala lang.
Ano ito?
Tandaan ang Honda?
Yung ginawa kong eksena ngayon.
Tama.
Maraming beses kaming nakipagkumpitensya sa isa't isa sa mga audition.
Minsan nakuha ko ang bahagi ...
at minsan gagawin niya.
Minsan, sa isang audition para sa isang partikular na proyekto...
Ako ang napili.
Ngunit hindi ito umupo nang tama sa akin.
bakit naman
Dahil nakita ko ang performance ng Honda sa audition...
at naisip ko na mas magaling siya sa akin.
Ito ay isang mundo na walang malinaw na nanalo o natalo.
Iyon ay nagpapahirap, hindi ba?
Pagkatapos ng lahat, ang itinuturing na "mabuti" ay subjective.
Eksakto. Walang ganap na tama o mali.
Walang tunay na panalo o pagkatalo.
Kaya't nagtataka ka...
kung ano ang dapat mong hawakan upang magpatuloy.
Sakuma, ano ang nagpatuloy sa iyo?
hindi ko alam. Pero para sa akin...
hindi sa iniisip ko...
"Kailangan kong talunin si Hayama."
O Shirasaki, o Yamase.
Hindi ko naisip na matalo ang sinuman sa inyo.
Pero...
ayoko din magpatalo.
Paumanhin, iyon ay random. Dito.
Uminom ka.
Kung gayon ito ang iyong pakikitungo ngayon.
Oo, oo, alam ko.
Sige...
- Cheers.
Bakit hindi ko nakuha ang bahagi?
Asami-san.
Hmm?
Hanggang sa matapos ang audition na ito...
dapat ba tayong magdistansya?
Gusto kong panatilihin ang aming distansya sa ngayon.
Subukan nating huwag magkita.
Kahit sa pagkain...
dapat kumain tayo sa sarili nating kwarto.
Hindi ba't parang hiwalay ang pamumuhay?
Kakasimula pa lang namin magsama.
Hindi, hindi ito forever.
Hanggang sa matapos ang audition.
Sabi din ni Sakuma-san.
Kami ay, para sa lahat ng layunin at layunin, magkaribal.
Karibal.
At least, yun ang gusto kong mindset.
Gusto kong maabutan ka,
Asami-san, sa lalong madaling panahon.
Anuman ang kinalabasan ng audition...
Gusto kong makatabi ka
habang nakataas ang ulo.
I can't just... switch gears that easily.
Kung ang mga bagay ay mananatili sa dati...
Baka umasa na lang ako sayo.
naiintindihan ko.
Kung iyan ang gusto mo, Shirasaki...
tapos gawin natin yan.
salamat po.
Asami-san.
Kung gayon...
Magandang gabi.
Asami-san.
Ayokong matalo ka, Asami-san.
Asami-san...
Ano ang iniisip mo?
Ito ay wala.
Di bale.
Magandang gabi.
Umaga.
Paalis na ako para magtrabaho.
May punto ba ito?
Gusto kong hawakan si Shirasaki.
Napakatagal na. Gusto ko lang siyang hawakan.
yun lang!
Narinig ko iyon para sa
bagong campaign ng brand na ito...
Nasa listahan ng mga kandidato ang pangalan ni Shirasaki.
- Huh? Ako?
- Oo.
Ang tagapagsalita para sa tatak na ito...
Dati naman si Asami-san diba?
tama yan.
Sinabi rin ng kinauukulan...
na kapag si Hayama ang mukha ng tatak,
ito ay isang napakalaking sensasyon.
Medyo tumaas daw ang benta.
Ang pagiging tagapagsalita para sa parehong ad ni Hayama-san.
Kung talagang nakuha ko ang bahagi,
nakakabaliw ang pressure, tama ba?
ha?
Dahil siguradong ikukumpara tayo.
Pambihira ka rin, Shirasaki.
Hindi ko akalain na matatalo ka.
salamat po.
Shinoda-san.
Gusto ko ang trabahong ito.
Magtulungan tayo at gawin kang tagapagsalita.
- Oo.
- Mm-hmm.
Okay.
Tingnan mo kung sino ang nandito. Gaano na ba ito katagal?
Bihira kang makita dito para uminom, Hayama.
Paumanhin sa pagdating bago mo binuksan.
ayos lang. Sisiguraduhin ko lang na sisingilin kita
ng after-hours fee.
Mukhang mahal yan.
Iinom din ako.
Mihara.
Oo?
May gusto ka bang talunin?
ha?
Saan galing yun?
Well...
Nagtataka lang.
Oo naman.
- Gawin mo?
- Oo.
Gusto kong talunin ang mga taong minamaliit ako.
O kahit sinong nagpapahirap sa akin.
Gusto ko silang durugin ng buo.
Bugbugin sila nang husto kaya hindi sila makapagsalita.
Ganyan ka.
tapos...
Mayroon bang taong "ayaw" mong mawala?
ha? Ano iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Diba sinagot ko lang yun?
Isang taong gusto mong talunin.
Pareho ba yan ng taong ayaw mong mawala?
O iba ito?
Oh, iyon ang ibig mong sabihin.
Hmm...
Ano ang pagkakaiba, gayon pa man?
Parang ganito.
- Ako ito.
- At...
"Gustong manalo"...
ay ganito.
Ang "Gustong manalo" ay tungkol sa paglampas sa kanila.
Nais na maging mas malakas, upang tumayo sa itaas nila.
At saka, ayokong mawala...
ay tungkol sa pagnanais na maging kapantay nila.
Ang kanilang kapantay.
Gusto kong abutin si Asami-san.
Mihara.
salamat po.
Hindi ko talaga alam kung tungkol saan iyon,
pero sige lang.
ha? Aalis na?
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Iyong inumin na binigay ko sa iyo...
ay isang cocktail na pina-practice ko.
Oh.
ito ba?
Ginamit kita bilang guinea pig.
Kaya ito ay nasa bahay.
Hindi ka pa rin nagbabago, Mihara.
Ito ba ay isang papuri o isang insulto?
Ang dating.
Syempre.
Pagkatapos ay kukunin ko na sa iyo.
Salamat sa inumin.
Ikaw naman ay nagbago na Hayama.
Uh...
Sa anong paraan?
Naging tao ka na.
Lagi akong tao.
I mean parang mas tao ka ngayon.
Ito ay isang magandang bagay.
Kung ako ang tatanungin mo.
Excuse me...
Shirasaki.
Maligayang pagbabalik.
Ako... nakauwi na ako.
alam ko.
Kailangan nating panatilihin ang ating distansya, tama ba?
Oo.
May isang bagay lang
gusto kong sabihin sayo.
Hayaan mo lang akong magsabi.
Ganun din sa akin.
Ayokong matalo ka din.
Shirasaki.
Baka maramdaman mong lagi mo akong hinahabol,
pero ang totoo, ganun din sa akin.
ako din...
lagi kitang hinahabol.
ako...
Palagi kitang hinahangaan, Asami-san.
Hindi, akala ko hindi ka kapani-paniwala.
Ganap na hindi maabot.
Pero lagi akong umaasa na balang araw makakahabol ako.
Upang tumayo sa tabi mo bilang isang pantay.
Kaya...
kahit nagsisinungaling ka
tungkol sa ayaw kong mawala sa akin,
masaya pa rin ako.
hindi ako nagsisinungaling.
ha?
nasabi ko na dati.
Ang dahilan kung bakit ko nagagawa ang trabahong ito ngayon
ang lahat ay dahil sa iyo.
Asami-san...
Nakapasok ako sa final round ng auditions.
Binabati kita.
Asami-san.
Ako din.
Ginawa ko rin.
Binabati kita.
Pero syempre ginawa mo.
Ikaw pala si Hayama Asami.
Kaya ngayon,
opisyal na kaming magkaaway.
Oo.
Pero.
Walang magbabago.
Anuman ang kinalabasan.
Sa pagitan mo at ako,
walang magbabago.
Okay.
Sorry kung bigla kitang tinawag dito.
ayos lang.
May nangyari ba?
Hayama.
May itatanong ako sayo.
Itong audition...
Kailangan kong mag-drop out ka.
(Ito ay isang gawa ng fiction.)
(Next Episode)
Gusto ko... gusto kong makita ang audition na ito hanggang sa dulo.
Para sa iyong karera,
ito ay isang kritikal na punto ng pagbabago.
Sana bigyan mo ako ng lakas, Hayama-san.
Kung ang trabahong gusto mong gawin
salungat sa trabahong dapat mong gawin,
anong gagawin mo, Sakuma?
I think may choice ka.
Ang pagpili na gawin ang talagang gusto mo, Hayama.
Akeno-san.
Ako... Ang mga resulta ng audition ay nasa.
Maaari ba akong matulog sa iyo ngayong gabi?